kuvhara vhiki yepamusoro tech nyaya ne zvishoma linux bias zviri pamutemo
guru guru toshiba ratengesa danda raro rekupedzisira mukomputa yemunhu
vanogadzira dino bhuku izvo zvinoreva kuti iyo firm haisisina
kubatana nekugadzira ma pcs kana laptops yakapinza akatenga makumi masere ezviuru toshiba
ruoko rwemakomputa rwevanhu muna 2018 kwemakumi matatu nemakumi matatu emadhora
Mamirioni makumi maviri nemashanu mapaunzi uye ikozvino yatenga zvikamu zvasara
toshiba akadaro mukutaura toshiba yekutanga laptop iyo t-1000
1100 iyo t1100 yakatangwa muna 1985. yakarema makirogiramu mana uye yakashanda
ine matatu nehafu inch floppy disks maererano ne
toshiba sainzi museum webhusaiti iyo yakatangwa chete muEurope pakutanga
uye yaive nechinotengeswa pagore chekutengesa chegumi chete zviuru gumi
zvikamu mugore ra2011 toshiba zvakatengesa kudarika
Mamirioni gumi nemaviri ma pcs asi yangu kuti nguva dzachinja sei
panosvika 2017 izvi zvakange zvangosvika mamirioni 1.9
muna 2016 yaive yamira kugadzira vatengi malaptop emusika weEuropean
kutarisa chete kune zvigadzirwa zvemabhizinesi emakore apfuura zvave zvakaomera iyo
makorokoto muna 2015 iyo kambani yakatumira yakakwana gore kurasikirwa kwemamiriyoni 318
madhora iyo gore rimwe chete mutungamiri wayo uye vice
Mutungamiriri wenyika akasiya basa mushure mekunge dunhu rakazvimirira rawana
kambani yakanga yawedzera purofiti yayo kwematanhatu apfuura
makore gore rapfuura vakakuvadza bhizinesi ravo renyukireya gen iri mu uk
mushure mekukundikana kuwana mutengi kune izvo zvinodiwa nevatengi
nekuti maLaptops akakwira mumwedzi mishoma yapfuura nekuda kwekoronavirus
dambudziko uye wepasi rose Lockdowns asi zvakazara the
Musika wekombuta yemunhu yanga yakaoma kwenguva yakati rebei
muongorori marina kocheva kubva kune yakasimbiswa ccs njere anoti chete ndivo vakakwanisa
kukurudzira huwandu nemutengo se lenovo kana kuva ne
premium rudzi rweapuro yakabudirira mune isingakanganwirwi
pc musika umo mavhoriyamu ave achidonha kwemakore
iwe